# Telegram бот для записи и повтора слов

После записи слова в словарь, оно имеет уровень знания 1. Это значит, что пользователь его еще не знает. При повторении слова и правильном его переводе, уровень знания слова будет повышаться на 1. Когда значение достигнет 5, слово будет считаться выученным (уровень можно изменить в настройках).

Бот использует [API Yandex.Dictionary](https://tech.yandex.ru/dictionary/) для получения большей информации по слову (примеры, транскрипция) и [API Pixels](https://www.pexels.com/ru-ru/api/) для поиска картинок для записанных слов.

В качестве БД используется [SQlite3](https://github.com/mapbox/node-sqlite3)

## Что реализовано на данный момент
  1. Запись слово-перевод через `-` или `:`, например: `apple:яблоко`, `house-дом`
  2. Вывод записанных слов по команде `/list`
  3. Функция *getPhoto* - для получения картинки для записанного слова.
  4. Функция *getInfoWord* - для получения подробной информации о слове.

## Что еще можно сделать:
  1. Команда `/list` выводит не весь список слов, а первые 10-20. Вместе с ними появляется панель пагинации.
  2. Команда `/repeat` выводит слова на английском. Нужно отправить точный перевод слова, чтобы слово считалось выученным.
  3. При записи слов, БД проверяется на наличии данного слова. Если оно уже было записано, выводится панель с заголовком "Вы уже записали это слово ранее, что с ним сделать?" в вариантами действий: "Перезаписать", "Добавить перевод", "Отмена".
  4. Команда `/settings` открывает панель управления, в которой можно:
    * Настроить вид слов при повторе (Картинка есть/нет, транскрипция есть/нет и т.д.)
    * Настроить уровень знания слова